[الموسيقى المظلمة]
[صوت الإخماد]
دو جاي-ي
هل شربت مع جيدو سيك؟
ثم هل قاتلت؟
[تنهد]
السيد دوجاي!
- [Junghyun] كنت هكذا، أليس كذلك؟
- [موسيقى عصبية]
بطعني بسكين مثل هذا!
[تأثير صوتي مكثف]
اذهب…
[التنفس الثقيل]
[تأثير صوت حاد]
[شهقة متفاجئة]
هذا...
أنا…
- أنا…
- [جونغهيون] هذا صحيح
"أنا" ماذا؟ هاه؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
- [صوت التقاط الهاتف الخليوي]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [جونغهيون] ما هذا؟
- ماذا؟
- [موسيقى داكنة]
هل وجدتم الجاني الحقيقي؟
ماذا؟
[Junghyeon] مراسم الصلاة مغطاة بالدماء
تم العثور على الأدلة؟
[تنهيدة جونغهيون]
حسنًا
[Junghyun ينظف حلقه]
[تنهيدة جونغهيون]
- [صوت حفيف]
- [زفير جونغهيون]
أعتقد أنه يمكنك الذهاب الآن
[تنهد جونغهيون]
[جاي] مرحبًا، أيها المدير
لدي شيء لأقوله لك.
ربما
في مكان الحادثة يوم
هل كانت مراسم الصلاة ترتدي الكمامة؟
أو
هل كان هناك رجل آخر؟
هل يوجد شخص آخر غير مراسم الصلاة؟
[موسيقى ذات معنى]
حسناً، إذا ذهبت...
رجل ذو قناع
قناع؟
[تنهد]
[صوت فم جونغهيون تسك]
[Junghyun] لقد شاركت في شيء مثل هذا.
ربما أكون خارج عقلي الآن
لقد أكملت التحقق في الموقع.
لم يكن هناك رجل آخر
رئيس، رئيس!
[جونغ هيون] كانغ إيل غو، نائب رئيس مجموعة كانغبو؟
يا بلدي
يا نائب الرئيس
ماذا يحدث هنا؟ [ضحكة خفيفة]
[صوت صفارة الإنذار]
[جاي] يرجى الذهاب أولا
لا يزال لدي ما أقوله للشرطة.
تم القبض على الجاني
ماذا هناك ليقوله؟
[جاي] في ذلك اليوم
لقد واجهت أيضًا شيئًا فظيعًا جدًا.
دخلت وأخبرت الشرطة
انا بحاجة للتحدث معك
لا تجعل الحادث يحدث دون سبب
[Ilgu] هذا لك أيضًا
إنه أمر جيد
أنا لا أطرح هذا الموضوع بدون سبب.
كان هناك حادث آخر في ذلك اليوم
هذا ما حدث لي
- [تنفس جاي المرتجف]
- [موسيقى ثقيلة]
[جاي] لماذا؟
لماذا تنظر للأمر بهذه الطريقة؟
ما أقول
أنت لا تصدقني أيضا؟
أنا أثق بك ولا أثق بك
ما هو المهم؟
[Ilgu] الشيء المهم هو
هل أنتم متورطون في هذا الحادث القبيح؟
لا ينبغي أن تشارك.
[صوت يلهث سخيف]
إلى كانغ إيل غو، نائب رئيس مجلس إدارة مجموعة Daegangbo
هناك أشخاص مثلي خارج نطاق الزواج.
لأنني لا أريد أن يكون معروفًا للعالم
هذه هي المرة الأخيرة التي أساعدك فيها
لذا قم بزيادة قوتك
[Ilgu] حتى تتمكن من حماية نفسك
القوة هي
أقوى من القانون
[صوت جاي ينتحب]
[صوت الاستنشاق]
[تنهد]
[الموسيقى السرية]
[صوت الرعد]
- [صوت المطر]
- [القس] الحياة كلها مثل العشب
مجدها كزهر العشب
يذبل ويجف
هل تعلم أنه موجود؟
فقط بعد ذلك تغادر الحياة
يقف في الجبهة
لا أستطيع المساعدة في الشعور بالحزن
لكن العشب وأزهاره
حول ما تركته خلفي
- الرب يعطي روح المتوفى
- [موسيقى عصبية]
لإرشادك
نحن نفكر بعمق
نلقي نظرة على أنفسنا
هناك حاجة
[يونا] إنه عار
أردت أن أراك أخيرا
[جاي] من أنت؟
اسمي إميلي جو.
[يونا] آه
هل هناك أسماء أخرى مألوفة بالنسبة لك؟
[يونا] مرحبا؟
يا رفاق
أنا يونا
اذهب يو نا
[صوت الرعد]
كيف حالك؟
دوجاي
- [موسيقى داكنة]
- هل يجب أن نذهب إلى مكان ما ونتحدث؟
لتجنب المطر
[يونا] ما زلت لا تصدق ذلك؟
في الواقع
لقد مرت 10 سنوات
[هايمي] أنت
الهروب من السجن حسنًا، أنت لم تفعل شيئًا كهذا، أليس كذلك؟
- [يوجيونج] مرحبًا
- [هيمي] أوه، لماذا؟ هو
[هايمي] لقد مرت 15 عامًا.
أعتقد أنني سأكون مباركًا إذا عشت حياة جيدة
[يونا] لقد تم إطلاق سراحي المشروط، كسجين نموذجي
[هايمي] هذا هو سبب السجن
إعادة التأهيل غير ممكن
مهلا ، أنت نائم جيد ...
ماذا فعلت عندما خرجت؟
ذهبت إلى أمريكا
كان حلمي أن أذهب إلى أمريكا
[صوت يلهث سخيف]
جيونج جو تايجا
هل كان حلمك؟
[يوجيونغ] هل أنت
مع عمدة المدينة جيونج جو تاي...
هل هذا ما يسمونه في كوريا؟
حبيبي
[هيمي] عشيقة؟
لا، عشيقات جيونج جو تاي كذلك
جاي يعتني بكل شيء...
مهلا، الريح عالمية لمرة واحدة.
البحر العالمي
حتى في الولايات المتحدة، حيث الإدارة غير ممكنة
حبيبي؟
[ضحك هيمي] بالفعل
لا، لكنك كذلك أيضًا.
لا، مهما حدث
كيف يمكنني الوصول إلى مكان لم أذهب إليه من قبل؟
هل أنت قادم؟ بالنسبه لموضوع حبيبتي
[جاي] أنت
هل لديك أطفال؟
[موسيقى ثقيلة]
هل أنجبت أيضًا جيونج جو تاي؟
[شخير]
لا؟ أنت لم تلد؟
فقط في حالة، من هذا البعيد
هل سيسقط شيء ما؟
إذا أتيت بالتوقعات فاستيقظ
[جاي] إذا مات زوجي
إلى زوجتي الشرعية
على الرغم من أن الممتلكات موروثة
حبيبي ليس لديه فلسا واحدا
لقد سقط الخيط يا أنت
سقطت السلسلة
أنا متأكد من أنه ليس أنا فقط، أليس كذلك؟
[موسيقى عصبية]
[يونا] سأذهب أولاً
لقد مر وقت طويل منذ مجيئي إلى كوريا
هناك الكثير للقيام به، هاه؟
أوه و
لم أحضر لرؤية جونغ غو تاي اليوم.
جئت لرؤيتكم يا رفاق
ومع ذلك، نحن مرة واحدة
كنا أصدقاء
[الموسيقى المظلمة]
[Yujeong] لماذا جاءت يونا؟
هل جاءوا حقا لرؤيتنا؟
[هايمي] إذًا أنت مجنون حقًا.
ماذا فعلت بنا؟
حول موضوع البار سيدتي
لقد كذبت بشأن كوني مصممة أزياء
دعونا نأخذ المركز الثاني
لقد جعلتني أربط مع فتى الصلاة
لقد تعاطيت المخدرات بسبب
وجاي…
- [تنهيدة هيمي]
- [Yoojeong] ماذا لو ظهر مرة أخرى؟
ولم أعط حتى معلومات الاتصال الخاصة بي.
ماذا وكيف تظهر
إذا كان لديك رأس الخريطة
هل ترغب في مقابلتنا مرة أخرى؟
جاي، هل أنت بخير؟
سأذهب أولا
[هايمي] هل ستذهب؟
[يوجيونغ] جاي، لماذا؟
[هايمي] إلى أين أنت ذاهب؟
[صوت احتكاك الإطارات]
[يونا] ماذا تفعل؟
لماذا أنت هنا حقا؟
عندما بحثت عنه بهذه الطريقة، تظاهرت بعدم ملاحظة ذلك
اه، سمعت.
- [موسيقى مضطربة]
- حقيقة أنك بحثت عني كثيرًا تعني
[يونا] لكن سبب بحثك عني هو
إنه أمر سخيف للغاية
ذلك اليوم لي
هل كان هناك رجل آخر هناك؟
قلت أنك طلبت مني أن أسأل؟
أنت تعرف
- لأنني ذهبت إلى غرفة الصلاة.
- [يونا] لا
لم أذهب إلى تلك الغرفة في ذلك اليوم؟
[يضحك] الأكاذيب
[جاي] كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
لم يتغير شيء؟
كذب؟
[ضحك]
[يونا] إنها كذبة...
نعم
لقد كذبت عليك
فتاة بار وطالبة جامعية.
كنت مجرد فضولية
أيها النبلاء مثلك
كيف تلعب
ولكن الآن أرى ذلك
أنت لا تختلف عني، أليس كذلك؟
كذابون
في ذلك اليوم
آخر مرة دخلت تلك الغرفة كانت
لقد كان أنت
أنت
أنت لا تريدني هنا، أليس كذلك؟
لا، أليس مخيفا؟
[ضحك]
ولكن ماذا؟
شئنا أم أبينا
عليك أن تأتي إلي
أنا
أنت؟
اذهب
الآن نحن في المطر
أنت لست في سن رومانسي، أليس كذلك؟
[يوجيونغ] جاي
لم تبدو قلقا قليلا؟
إنه نفس الذهاب أولاً
يجب أن يكون محرجا
يجب أن أذهب إلى الانتخابات المقبلة.
قضية يونا
إذا ذهبت حول الحديث هنا وهناك
ما هو جيد يمكن أن يكون هناك؟
[هايمي] الخيانة الزوجية، المخدرات، الاغتصاب، القتل
الأشياء القذرة في العالم
لقد كانت حادثة متصلة، تلك الحادثة
[تنهد]
ماذا عنا؟
ماذا نفعل؟
نحن أيضا
إذا كانت يونا مشغولة بالعمل في ذلك اليوم...
مهلا، كن حذرا مما تقوله
[هيمي] على أية حال، حتى أمام جاي-ي
[يوجيونغ] أنا أفهم
- [موسيقى ذات معنى]
- [تنفس جاي المرتجف]
[تنهد]
[تنهد جونغهيون]
[Junghyun] أنت تفعل هذا مرة أخرى، أيها المحامي لي.
[تنهد] في ذلك اليوم أيضًا
قلت لك
تم الانتهاء من التحقق في الموقع بالكامل.
في غرفة الفندق تلك في ذلك اليوم
بالإضافة إلى السيد جيدو سيك
ولم يكن هناك أي أثر للرجل الآخر.
[تنهد] ولكن
على أي أساس يحتفظ رجل آخر
هل تقول أنه كان هناك واحد؟
[تنهد جونغهيون]
[تنهد]
[جونغهيون] طفل
لا، ما هذا؟
في تلك الليلة
أنا…
لقد اغتصبت
[تنفس جاي المرتجف]
- [تنهيدة جونغهيون]
- وهذا هو الدليل.
[جونغهيون] نحن
هل قمت بتشريح الجثة بطريقة الصلاة؟
لم تكن هناك علامات على الجماع.
إنه ليس أسلوب صلاة.
سمعت أنك لم ترتدي قناع الصلاة.
[جاي] ذلك اليوم، ذلك اليوم، بوضوح
كان هناك شخص يرتدي قناعا...
- مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى، هذا القناع هو Taryeong.
- [صوت ضرب المكتب]
- [التنفس الثقيل]
- [Junghyun] أي نوع من الأشباح يمتلكك؟
هل أنت شبح؟
مهلا
[جاي] ربما
بسبب نائب رئيس مجموعة كانجبو كانغ إيل غو
هل تفعل هذا؟
هل هذا هو؟
تم القبض على الجاني لذا دعونا نغلق القضية.
حقًا؟
حتى أنني أحضرت أدلة مثل هذا
أنا
كيف أشعر؟
أحضرت هذا
لا يمكنك أن تفعل هذا.
مهلا، السيد دوجاي!
[جونغهيون] دعونا نرى، دعونا نرى.
هل أكلت العار؟
- [تنهد]
- [جونغهيون] أنت
ذلك الفندق في ذلك اليوم
هل شربت في الحانة الموجودة تحت الأرض؟
مع العديد من المضيفين
في حمام البار
النشوة والواقي الذكري
سمعت أن هناك الكثير؟
هل من الممكن أنك كنت تحت تأثير المخدرات وأسيء فهمك؟
هل عبثت مع المضيف؟
- [تنهيدة جونغهيون]
- [موسيقى ثقيلة]
إذا انتشر الخبر أنك لعبت بطريقة غير شرعية
ماذا؟ [صوت يلهث سخيف]
محامي؟
لقد انتهيت في هذا الطابق، هاه؟
أنا
حدث انتهى
لأنني لا أريد أن يكون الأمر صاخبًا مرة أخرى
لأنني أتراجع
خذ هذا واذهب بسرعة، حسنًا؟
لا تعبث مع الأشخاص المشغولين!
[جاي] مجموعة كانجبو كانغ إيل غو
هل تفعل هذا بسبب نائب الرئيس؟
هل هذا هو؟
تم القبض على الجاني لذا دعونا نغلق القضية.
[جونغهيون] مهلا، دوجاي!
هل أكلت العار؟
هل من الممكن أنك كنت تحت تأثير المخدرات وأسيء فهمك؟
هل عبثت مع المضيف؟
[صوت الاستنشاق]
[يهتز الهاتف الخليوي]
- [صوت الشهيق]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[الطبيب الشرعي] من فضلك، أيها المحامي.
لقد فعلت ذلك من أجلك، ولكن
هذا الطلب الخاص
أنت تعلم أن ذلك لن ينجح، أليس كذلك؟
أنا
ولن أنسى هذه النعمة أبدًا
هكذا
ما هي النتائج؟
[صوت حفيف]
[القاضي] المحامي
الحمض النووي من الملابس الداخلية
الحمض النووي لأسلوب الصلاة هو
لقد خرج على أنه غير متطابق.
[جاي] لقد كنت على حق.
بوضوح
ذلك اليوم في تلك الغرفة
كان هناك رجل آخر يرتدي قناعا.
[الطبيب الشرعي] ماذا تفعل الآن؟
هل هي فكرة؟
[اهتزاز التنفس]
لا بد لي من العثور عليه
- أنا نفسي
- [موسيقى ذات معنى]
[جاي] هذا
رقم القبول 6247
من فضلك قل هذا لجو يو نا.
رفض حتى اللقاء
لقد حاولت حتى مراسلات البريد والإنترنت.
لأنه لا يوجد إجابة
حتى لو أعطيته فلن آخذه
كما تعلم على الأرجح، المحامي
دعونا نستلمها من السجين.
لا يمكنك إجبارها.
ثم
هذا فقط
هل يمكنك أن تسأل من فضلك؟
في ذلك اليوم
هل هناك أي شيء في تلك الغرفة؟
هل كان هناك رجل آخر؟
[طقطقة صوت لوحة المفاتيح]
هل يوجد قناع يشبه هذا؟
[الموسيقى المظلمة]
على خلفية بيضاء
هل يوجد قناع منقوش؟
[جاي] قناع يشبه هذا
هل هناك واحد؟
[الموظف] هل هذا بأي حال من الأحوال؟
[تنهد]
[التنفس الخشن]
[بعد الزفير]
[جاي يتنفس بصعوبة]
[التنفس الخشن]
[أنين عاجل]
[تنهد جاي]
[نفس عميق]
[المرونة المنهكة]
[التنفس الثقيل]
[تنهد] لقد مر وقت طويل.
اه، لقد كان حوالي 5 سنوات؟
وكنت المدير في ذلك الوقت.
قصة ترقيته إلى منصب رئيس
سمعت
[تنهد] إذن
حسنا، هل هناك أي مشكلة؟
لا، ليس بعد.
[جاي] ولكن من الآن فصاعدا
أعتقد أنه قد يكون مشكلة
أنا هنا لأخبرك
منذ وقت ليس ببعيد، كان الرئيس في مركز الشرطة.
تابعة لشركة ترفيه كبيرة
المشاهير
الشراء غير القانوني للفنتانيل
بشبهة الأخذ
لقد تم حجزك، أليس كذلك؟
ولكن تم تأجيل لائحة الاتهام؟
مع ممثل الوكالة
في اليوم التالي كان لدينا اجتماع كبير.
- [موسيقى ذات معنى]
- فقط في حالة.
لقد قمت ببعض الحفر خلف الرئيس.
من مندوب الوكالة
لقد تلقيت المال بانتظام.
[تنهد]
على حساب ابنك
[يضحك] ماذا تريد أن تقول؟
هل تخطط لتقديم شكوى؟
أوه لا، بأي حال من الأحوال
[جاي] ثم أنا جدا
أنت في عداد المفقودين على معلومات مهمة.
أنا، المخبر؟
أي جريمة في المستقبل
إذا كان هناك حادث يتعلق بالقناع
اتصل بي
كل واحد
هل فهمت؟
[صوت احتكاك الإطارات]
[Junghyun] أي نوع من الرجال
سمعت تقريرا أنه كان يتعاطى المخدرات.
لقد داهمت الفندق.
ارتداء قناع مع امرأة
كان يتدحرج؟
لكن
يبدو أن هذا القناع يبحث عن طاوي.
[جاي] هذا [يهتز التنفس]
انها والدك؟
[تنهد] كم مرة يجب أن أقول ذلك؟
لقد ألقيت نظرة خاطفة على دراسة والدي.
[الرمز] أي نوع من عضوية النادي
قلت إنه تذكار.
[التنفس الثقيل]
ماذا لو كان والدك؟
سوق تونغجو
[موسيقى ذات معنى]
[يونغبيل] هذا عمدة تونغجو جيونغ غو تاي.
هل هذا الرجل هو المجرم الذي تبحث عنه؟
[تنهد]
لا
[جاي] لقد كان شابًا.
[تنهد] ولكن كما قال جيونج كي هو،
Jung Gu-tae موجود في نادي عضوية معين.
إذا كان هدية تذكارية تلقيتها
هذا الرجل أيضا
من عضوية النادي
ربما أنت عضو
في مدينة تونغجو
لقد بحثت في جميع الأندية العضوية، ولكن
حيث تم صنع تلك الأقنعة
لم يكن هناك
لم يكشف للخارج
يمكن أن يكون ناديًا سريًا.
اذهب إلى جيونج جو تاي
ماذا عن السؤال مباشرة؟
ماذا قلت
روى جيونج جو تاي مثل هذه القصة السرية.
هل يمكنك فعل ذلك؟
[يونغبيل] إذن كيف؟
للقبض على النمر
[جاي] لا بد لي من الذهاب إلى عرين النمر.
[المدرسة القديمة] السياسة
تريد أن تفعل السياسة؟
[جاي] أريد الحصول على مساعدة من رئيس البلدية
انتقلت أيضًا إلى مدينة تونغجو.
الرجاء مساعدتي، عمدة.
[ضحكة خفيفة]
[عفا عليها الزمن] بطريقة أو بأخرى
لقد توقفت عن كوني مدافعًا عامًا.
لقيط مثل ابني
عندما قلت أنني سأعتني بالأمر
اعتقدت أنه كان غريبا بعض الشيء
[صوت طقطقة]
- [صوت طقطقة]
- [عفا عليها الزمن] نعم
لماذا تريد ممارسة السياسة؟
القوة هي
لأنه أقوى من القانون
[ضحك]
ذكي، هاه؟ [ضحك]
ماذا لو فعلت ذلك؟
الأعمال المنزلية لرئيس البلدية
الحياة السياسية لرئيس البلدية
حتى لا يشكل تهديدا
لقد بذلت قصارى جهدي
سوف نعتني بالأمر
[صوت القلق القديم]
[الموسيقى السرية]
حسنا
[قديم] ثم أنا
محامينا دو جاي آي في حالة مستقرة.
للدخول إلى عالم السياسة
من الآن فصاعدا، سوف نأخذ دروسا خاصة في السياسة.
اسمحوا لي أن أبدأ
[قديم] أولا وقبل كل شيء
رفع جودة النجوم
السياسيون هم مثل المشاهير بعد كل شيء
إنهم قبيلة تعيش على الشعبية.
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [جاي] انتصار اليوم هو
جذور المحكمة العميقة
وجهات النظر التمييزية ضد المرأة
تهب الهواء البارد
كحدث مهم
وكان هذا الحكم غامضا إلى حد ما حتى الآن.
وفيما يتعلق بالحساسية الجنسانية لمهنتنا القانونية،
آمل أن يكون هذا عونا كبيرا لك
هذه هي رغبتي.
[قديم] ما فعلته اليد اليمنى
دع جسدك كله يعرف ذلك، وليس يدك اليسرى فقط
كم أنا فخور.
إنهم مجرد إعلان.
لكن
كلما أصبحت أكثر شهرة
هناك شيء يجب أن تكون حذرًا بشأنه بشكل خاص.
هل لديك ماضي؟
تعرضت لحادث كبير
أو تعرض لحادث خطير.
على أية حال
عندما تمت سرقتها، كان الناس في الغرفة.
أشياء لتسلقها
جهاز تفجير يمكن أن ينفجر
إيلاء اهتمام وثيق مقدما
متى انفجرت القنبلة؟
لا أعرف إذا كان بإمكاني كبح الكاحلين.
[جاي] الإفراج المشروط؟
[حارس السجن] رقم 6247 جو يو نا
لقد تم إطلاق سراحي المشروط منذ شهر.
من اعلان وزارة العدل :
لم أسمع به من قبل؟
لم نكن نعرف ذلك أيضًا.
فجأة، أصبحت هدفًا إضافيًا.
والذهاب إلى أمريكا
أصبحت عشيقة جيونج جو تاي؟
[صوت يلهث سخيف]
لهذا السبب لم أتمكن من العثور عليه
ولكن لماذا ظهرت مرة أخرى؟
[تنهد]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
مدير
يرجى طلب لقاء مع لي هوا ريون.
الأرض التي تركها جيونج جو تاي
يجب أن تحصل عليه
أنت
هل تعرف زوجتك؟
جئت إلى منزلي
ماذا تأكل هكذا؟
ماذا عن جاي؟
حسنًا، أعتقد أنني مشغول
هل تمارس السياسة؟
لأنني أشبهك، أنا جشع.
[سيم أوك] إيج
ولهذا السبب لا يمكن تزييف الدم.
[سيم أوك تنقر على لسانها]
[الموسيقى المظلمة]
أنا
جعل ابنتي أم وحيدة
حتى أنك تخليت عن حفيدتك.
لقد تعرضت للعالم
هناك سبب واحد يجعلني لا أحرجك
هل يمكن أن يكون ذلك جاي يي الخاص بنا
إذا حدث شيء ما
انا بحاجة الى مساعدة
مثل قبل 10 سنوات
هل فهمت؟
هذا صحيح، إنها ابنتي.
[صوت فتح الباب]
[صوت قعقعة]
[ايلغو] كيف حالك؟
هل مازلت تحلم هذه الأيام؟ كابوس؟
[ضحك]
كابوس؟
ماذا يهم؟
و
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
لأنني بخير
كيف حالك؟
الحمد لله
[ايلغو] ثم دعونا نذهب.
- [صوت فتح الباب]
- [صوت شهيق]
[يهتز الهاتف الخليوي]
نعم أيها المدير.
السيدة لي هوا ريون
تم رفض طلبي لإجراء مقابلة.
[تنهد عميق] هذا يقودني إلى الجنون حقًا.
[يونغبيل] ماذا علي أن أفعل؟
للقبض عليه
أنا حقا بحاجة إلى تلك الأرض.
[قديم] الآن هناك، هناك
إذا اشتريت فقط حوالي 2000 بيونغ
أرض منطقة Gunggok كلها
سيكون هذا جيونج جو تاي
[جاي] بهذا المال، ستكون أفضل حالًا
يمكنني شراء مكان جميل
لماذا في منطقة Gunggok حيث لا يوجد مال؟
هل أنت مهووس؟
[ضحكة قديمة باهتة]
نحن أيضًا جزء من عائلتي
أنا أفكر في ذلك وأخبرك
هناك جوهرة في تلك الأرض
[المدرسة القديمة] إذا كنت تريد أن تأكل ذلك
إلى الأرض في تلك المنطقة
لا بد لي من شراء كل شيء
مجوهرات؟
أيّ؟
لقد كنت في نادي معين منذ 10 سنوات.
لقد قمت بالتسجيل للحصول على العضوية
مكان اجتماع النادي هو
لأنه هناك
[ضحكة قديمة]
[موسيقى ذات معنى]
[جاي] هذا هو والدك؟
أوه، كم مرة؟
لقد ألقيت نظرة خاطفة على دراسة والدي.
يا له من عضوية النادي
قلت إنه تذكار.
أين هي؟
هذا هو المكان الذي يوجد فيه النادي.
[ضحك]
[قديم] لا أستطيع أن أقول الكثير
الأحجار الكريمة سهلة للغاية
أنا لا تظهر ذلك.
[ضحك]
علينا أن نستولي على تلك الأرض بطريقة أو بأخرى.
[جاي] ثم، في تلك الأرض،
اكتشف ما هي الجوهرة
ثم ذيله
يمكنك التقاطه
يعيش Jeong Ki-ho منذ وفاة العمدة Jeong Gu-tae.
غادرت المستشفى واختفيت.
[يونغبيل] هل يجب أن نبحث عنه؟
سأعتني بجونغ كي هو.
لقد فعلت ذلك لمدة 5 سنوات
أنا أعرف أين هو
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[الموظف] مرحبا.
الأعضاء فقط هنا
هذا هو المكان الذي يمكنك الدخول فيه
اه
لقد دخل جيونغ كي هو للتو.
أنا مجموعة
لزوجتي منذ فترة
بعد القبض عليه
لقد طلبت منك الابتعاد لفترة من الوقت
ادخل، حسنًا؟
[تنهد]
[الموظف] هذا هو، دعونا ندخل.
[جاي] أوه، مهلا، ربما
بغض النظر عما تسمعه في الداخل
يجب ألا تدخل أبدا.
إن Kiho الخاص بنا خشن بعض الشيء.
- [صوت طرق الباب]
- السيد لي
- [صوت كسر الزجاج]
- [موسيقى داكنة]
[صوت يلهث سخيف]
[صوت تنفس كيهو الثقيل]
[جاي] مرحبًا، لقد انتهيت من التنفيس عن غضبي.
دعونا نتحدث
أين هذا المكان يا سيد؟
ضعني في مستشفى للأمراض العقلية يا سيد
[تنهد جاي]
[جاي] أليس المستشفى أفضل؟
أفضل من السجن
[تعاطف] لماذا أتيت إلى هنا؟
هل أنت هنا لترسلني إلى السجن؟
[جاي] ذلك يعتمد على إجابتك
أخبرني
لماذا قتلت والدتك والدك؟
[التنفس المذعور]
إيك
أمي
قلت لك ألا تخبرني
تحتاج إلى تناول بعض المتاعب
هل مازلت تظن أنني محاميك؟
الإبلاغ عنه؟
[الرمز] I-C، حقًا، C!
[التنفس الخشن]
الكلبة وقح ، السيد.
[تنهد]
إميلي اذهب
[موسيقى ذات معنى]
بسبب تلك العاهرة
إنه جنون يا أمي
لماذا؟
ماذا، هل أنت غيور حقا؟
هل ستكون غيور؟
ألم يكن هناك يوم في حياتك لم تكن فيه بالقرب من امرأة؟
هذا ليس كل شيء
[تنهد]
على الرغم من أن والدي لا يزال عاهرة
هل سبق لك أن أعطيت مبلغا كبيرا من المال لامرأة؟
[الرمز] اه، ولكن
إميلي وتلك العاهرة
لقد سلمت ثروة ضخمة.
بالطبع قالت أمي ذلك
اكتشفت ذلك في يوم احتفال الوزير.
لذلك أزهرت أمي فجأة واستدارت
ماذا لو كان لديك الكثير من المال؟
اه، تلك الأرض الوادي
كل شيء لها
[موسيقى عصبية]
[يونا] ولكن ماذا علي أن أفعل؟
شئنا أم أبينا
عليك أن تأتي إلي
[صوت يلهث سخيف]
[ضحك]
[صوت سقوط الماء]
[موسيقى هادئة]
[يونا] بالنسبة لي
مغادرة؟
ماذا لو كنت لا تحب ذلك؟
[تنهد]
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
أخرجوني من السجن
من يقود بعيدا؟
[السكرتير تشوي] أنا
ماذا قال الرجل العجوز
أنا فقط أنقلها.
الآن، ماذا ستفعل؟
[الوزير تشوي] أبدًا
لن يعود إلى كوريا
إنه شرط
ضع في اعتبارك
[صوت صفارة سيارة الإسعاف]
[الموسيقى العاطفية]
[ضحكة خفيفة]
التقيت بك
في حياتي
أعتقد أن هذا هو الحظ الأكبر
التكيف مع هذه الأرض غير المألوفة
[لهث متحمس] حتى الكنوز مثل هذه
ولد و
[ضحكة خفيفة]
أنا
سأقوم بعمل جيد حقا
لك أيضا
لطفلي أيضا
- [صوت طرق على الباب]
- [يونا] آنا
[الإنجليزية]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[يونا تبكي]
[استمر في النحيب]
[صوت خطوات تقترب]
[تنهد المرأة]
{\an8[امرأة]
[المرأة تزيل السعال]
[الموسيقى السرية]
[الكورية] يا إلهي، مقعد جيد
شكرا لك على تقديم
[قديم] "أتمنى لك يومًا سعيدًا"
[يضحك الناس]
- [ضحكة قديمة]
- [صوت وضع الكأس]
- أوه، إنه يوم جيد، نعم.
[رجل] آه، شكرًا لك.
[ضجيج الناس الصاخب]
[قديم] طلب مني رؤيته سرا
لماذا؟
[ضحكة خفيفة]
العمدة
الكثير جدا في كوريا
سمعت أنك شخص قوي.
[يونا] إذن
لنفترض أنك تساعد مواطنًا كوريًا فقيرًا.
خذني إلى كوريا
أردت أن أطلب منك معروفا
لقد طلبت رؤيتك.
هل يجب علي حقا الذهاب إلى كوريا؟
فقط اذهب
[ضحك]
حالتي مشكلة عند دخول البلاد.
[ضحكة قديمة]
[صوت إخماد الزجاج]
ولكن لماذا يجب أن أذهب إلى كوريا؟
[عفا عليها الزمن] قناع
ألا تقصد أنك يمكن أن تذهب إلى السجن؟
أحاول القبض على زوجي السابق.
هذا الرجل حتى طفلي
لقد هربت معك
إلى كوريا
[المرونة المحققة]
أنت ذاهب بسبب الطفل، بسبب الطفل.
[صوت الفم المر القديم]
ولكن ماذا علي أن أفعل بهذا؟
أنا أتدخل في دعوى قضائية لشخص آخر
أنا فقط أكره ذلك
- [الموسيقى السرية]
- [ضحكة محرجة]
[يونا] العمدة
فقط بسبب الطفل
لا أريد الذهاب إلى كوريا
عندما أذهب إلى كوريا
أستطيع رؤيتك كثيرًا، سيدي العمدة.
- [يضحك]
- [ضحكة قديمة]
إنه لطيف، إنه جريء جدًا [ضحك]
[قديم] جيد
فهل يجب أن نبدأ بغسل هويتنا أولاً؟
أجد هذا الاسم مثيرًا جدًا
(بصوت منخفض) "إميلي"
ماذا عن "إميلي"؟
[ضحكة خفيفة]
لإيميلي؟
[ضحك]
لإيميلي
- [صوت خشخشة النظارات]
- [ضحكة قديمة]
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
- [خطى عاجلة]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
نعم أيها العمدة، أنا إميلي.
إميلي
من الموعد الموعود
أريد أن آتي إلى كوريا بسرعة.
دوجاي، هذه أرضي
إنهم يحاولون أخذها بعيدًا، بوقاحة.
- [قديم] أوه، تلك الأرض
- [الموسيقى السرية]
إيميلي تعتني بالأمر من أجلي.
حتى أنفصل عن دوجاي، حسنًا؟
[شهقة متفاجئة]
أنا
هل أنت ذاهب إلى كوريا؟
[قديم] أوه، و
حسنًا، لقد وجدت لقيط زوجي السابق.
ولكن من هو ذلك اللقيط؟
لقد ضربني بشدة
[صوت سقوط الماء]
[ضحكة خفيفة]
انتظري يا ابنتي
[يونا] أستطيع أن أراك قريبا
[صوت الاستنشاق]
[تنفس البكاء]
[تنهد]
[هايمي] هذا أمر مثير للسخرية.
لا، كيف تعود تلك الأرض إلى يونا؟
كيف؟
[يتنهد Yujeong] موقف Jeong Gu صحيح أيضًا.
- [تنهيدة هيمي]
- كيف تخفي زوجتك؟
هل ستعطي قطعة أرض كبيرة كهذه لعشيقتك؟
أعتقد أنها كانت مخبوزة أو مسلوقة.
وهو متخصص في ذلك.
- [تنهد]
- [هايمي] آي سي
الآن ليس الوقت المناسب للنقاش حول ذلك.
فكيف؟ ماذا علي أن أفعل؟
هل هي يونا؟ هل هي إميلي جو؟
أعطه تلك الأرض
كيف ستأخذها؟
لا بد لي من قبول ذلك
اذهب وابحث عنه
أنا أعرف أين هو
اذهب وابحث عنه؟
[هايمي] أنا لا أعرف حتى معلومات الاتصال الخاصة بهم.
[موسيقى ذات معنى]
[هايمي] لماذا أتيت إلى هنا؟
اذهب يو نا
البقاء هنا
كيف عرفت أن يونا كانت هنا؟
- [تنهد]
- [جاي] العنوان الذي كتبته عند دخولك البلاد
- لقد تعرفت عليه.
- [هيمي] جو يو نا
إنه مختل عقليا تماما
لا، كيف وصلت إلى هنا؟ هو؟
ستكتشف ذلك عندما تدخل.
[جاي] سبب دعوتك لنا هنا
[صوت رنين الهاتف]
[موسيقى عصبية]
نعم
اطلب منهم أن يصعدوا
[صوت إخماد جهاز الاستقبال]
[أصوات جرس الباب]
هل أنت هنا؟
[تأثير صوت رائع]
[صوت إغلاق الباب]
[يونا] هل تتذكرين؟ هنا
في النادي هنا
أقام Yujeong حفل زفاف.
ارتداء قناع
- [الموسيقى السرية]
- [ابتسامة يونا الخفيفة]
لقد كان الأمر ممتعًا حقًا في ذلك الوقت
[تنهد] هنا
قالوا أنه تم إعادة تصميمه، ولكن الهيكل هو نفسه.
أين كنت في هذا الوقت؟
مكان الصلاة الميت
لا تتحدث هراء
نصل الى هذه النقطة
[جاي] الأرض التي نحتاجها
إذا أعطيتني ذلك
سأفعل ما تريد
ما أريد
أي شيء؟
سعر الأرض
[Yoojeong] من السيجار
يمكنني ضربها بشكل جيد
لن ينجح هذا؟
[ضحك]
[يونا] ما زلت
لم يكن لدي مال أو دعم
تبدو مثل Go Yoo-na منذ 10 سنوات.
أنا لا أحتاج إلى المال بعد الآن؟
[هايمي] إذن ماذا تريد غير المال؟
قتل شخص ما
زوجي السابق
أريدك أن تقتله
منذ 10 سنوات
هنا
مثلما قتلوا مراسيم الصلاة
[تأثير صوتي مكثف]
[موسيقى عصبية]
[ضحك هيمي]
[هيمي] أقتل زوجي هذه الأيام
هل هو عصري؟
لا، لي هوا ريون لديها أيضًا زوجها جيونج جو تاي.
قتلته ثم ماذا؟
لا، زوجك السابق
لا أعرف ماذا فعلت
هل أنت واثق؟
لقد التقيت أيضًا برجل متزوج، جيونج جو تاي.
مهلا، إذا كان لي هوا ريون يعرف
أنت ميت أيضاً، هل تعلم؟
[جاي] من هو زوجك السابق؟
من نحن لنقتل؟
سأخبرك إذا قلت أنك ستقتلني
من هو زوجي السابق
[يونا] ما رأيك؟
هل يمكنك قتلي؟
هل أنت مجنون؟
لماذا ؟ لا؟
لأني حاولت ذلك مرة واحدة
أعتقد أن المرة الثانية ستكون سهلة.
ثم عليك أن تفعل ذلك
قتل مراسم الصلاة
- إنه أنت.
- [يونا] أنت
سمعت أنك تعرضت للاغتصاب هنا؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
إلى الرجل المقنع
[موسيقى ذات معنى]
ذلك الرجل المقنع
يمكن أن يكون حفل الصلاة.
لذلك قتلته
[يونا] لكنهم يقولون أن الناس هكذا
يقولون أنهم ينسون الذكريات الفظيعة
إذن نسيت أيضاً؟
حقيقة أنك قتلت
[جاي] أنت
هل تريد حقا أن تموت؟
إذا لم يكن أنت
من هو؟
هل أنتم يا رفاق؟
[ضحكة يونا]
[ضحك]
[يونا] في الواقع
فمي يشعر بالحكة حتى الموت
أريد أن فضح كل الأشياء القديمة
ثم نفاقك
إنكار
سيتم الكشف عنها للعالم، أليس كذلك؟
أنتم يا رفاق تحملون وجوهكم أيضًا
لدرجة أنني لا أستطيع
[ضحك]
لا يعجبك، هل يمكنك الاستماع إلى طلبي؟
ثم لا يحدث شيء
[موسيقى عصبية]
[جاي] يا رفاق، دعونا نذهب
لا يستحق التعامل معه
[يونا] إذًا هل يمكنني فعل ذلك؟
قتله
[جاي] الأمر متروك لك.
إنه زوجك السابق.
[صوت فتح الباب]
[صوت طرق الباب]
ماذا لو ذهبت للتو؟
هل ستتخلى عن تلك الأرض؟
[جاي] إذًا هل ستقتل الناس؟
يجب أن أحاول شيئا
هذا حقا افسدت
إذا كنت تتجول وتشعر بالقلق بشأن الأشياء القديمة،
لماذا؟ هل هناك أشياء لا يجب عليك اختيارها؟
[الموسيقى المظلمة]
[جاي] يو يو نا، إنها ليست غبية.
لنا لأكثر من 10 سنوات
لدرجة أنني خدعت نفسي
إنه طفل ذكي
لكننا حقا أزواج سابقين
هل تعتقد أنني سأقتلك؟
لأن الوضع يائس إلى هذه الدرجة
لفتة تطلب المساعدة
أو
[تنهد] يقولون أنهم سوف يؤذيوننا
يجب أن يكون إعلان حرب.
أنا
لم أتخلى عن الأرض.
ومع ذلك، في يديك
لا يمكنك اللعب حولها
لذا ثق بي وانتظر
سأذهب أولا
أنت
هل أنت بخير؟
[هيمي] حادثة يونا قبل 10 سنوات
هل هو بخير إذا كان مؤلما؟
سأذهب أولا
[هيمي] يجب أن تتحدث معي
[تنهد]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[تتنفس بغضب]
المعرفة السامة
جميل جدا ولكن وسيم
لماذا تفعل ذلك بحق السماء؟ إلى جاي
أنت عنيد جدًا
[هايمي] كشفت يونا كل شيء عن ماضينا
يقولون أنه سوف يكسرها
أتظاهر بالفخر بنفسي
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء يطعنك، يونا.
لا، أنا بالأحرى
لقد طعنت مرة أخرى
أعتقد أنك تصرخ بصوت عال
[يوجيونج] طعن؟
جاي؟
لم يحدث من قبل
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
[هيمي] لأنني استمعت إلى يونا اليوم
ما الذي قتل حقا مراسم الصلاة؟
أعتقد أنه قد يكون جاي
حتى لو كنت أنا، فهو من اعتدى عليّ جنسيًا
أريد أن أقتلك
Jae-i ليس مراسم صلاة.
قلت أنك تعرضت للاعتداء من قبل رجل آخر.
وقالت الشرطة إنه لم يكن هناك رجل آخر.
لا أعرف، لا أعرف
[يوجيونغ] زيت السمك
لا أستطيع حتى التفكير بعد الآن
أنا خائفة جدًا
يونا
إذا كانت تلك الحادثة
إذا كنت تتجول مرة أخرى
- نحن…
- [هايمي] إنها النهاية.
- [موسيقى غريبة]
- ذهبنا إلى حفل الصلاة و
لا يهم ما فعلته
لقد تعاطيت المخدرات
لأنك لعبت مع هذا الرجل
حتى أنجبت طفلاً وأجهضت.
- [هايمي] ماذا لو اكتشف العالم ذلك؟
- [Yujeong] زيت السمك، مهلا
لا تقل شيئا
[Yoojeong] ما اكتشفه جيهيوك هو
[تنهد] لا أريد حتى أن أتخيل
لذلك أنا أثق فقط بجاي.
هذا غير ممكن
عليك أن تجد طريقتك الخاصة للعيش
وهذا يعني
بشكل منفصل عن يونا
هل تحاول الاتصال بي؟
[تنهد]
لذلك إذا كنت أعيش
[ضحك]
[جاي] من هو زوجك السابق؟
[تنهد]
الحمقى
دون معرفة أي شيء
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[ضحكة خفيفة]
- [صوت تشغيل الآلة]
- [صوت تدفق الماء]
[صوت تنفس بارد]
لماذا هو هكذا؟ اليوم
مثل الشخص الذي يخرج غضبه على الطعام
[كانغو] لماذا؟
هل لديك ما تقوله لي؟
ربما
يونا نيوز
[جاي] هل أنت فضولي؟
عندما كانت يونا في السجن
لقد قال أنه لم يقابل كانغ هو حتى.
وحتى بعد الإفراج المشروط، لم يكن هناك أي اتصال.
هكذا
هل أنت فضولي بشأن أخبار يونا؟
أكله، وسوف تنفجر.
[صوت الشهيق] مهلا
- السيد كانغو، في الواقع...
- [تأثير صوتي مكثف]
[الموسيقى المظلمة]
[شهقة متفاجئة]
- [تنفس جاي الثقيل]
- [صوت محرج]
-شيء ما حصل على ملابسي.
- [تنهد جاي]
[موسيقى ثقيلة]
[صوت جاي الذي يلهث]
[تنهد جاي]
آسف
- سأذهب.
- [صوت الكرسي الذي يتم سحبه]
[تنهد]
[كانغو] استمع للإجابة وانطلق
سألت هل أنت فضولي بشأن يونا؟
ألا تشعر بالفضول بشأن أخبار يونا؟
لكن
أنا فضولي عنك
ماذا يجب أن أفعل؟
ليخرجك من ذلك الجحيم
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد]
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
انتهيت منه
هذا الجحيم
[اهتزاز التنفس]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- [نغمة اتصال المكالمة]
نعم أيها المدير.
إلى جوينا
أعتقد أننا بحاجة إلى إضافة شخص ما.
اذهب زوج يو نا السابق
يرجى معرفة من أنا
من سيوقف هروب جوينا الآن؟
إنه فقط هو
[يوجيونج] مدير الفرع
سداد القرض لدينا
هل يمكنك من فضلك تأجيل الأمر قليلاً؟
[ضحكة محرجة]
كان في وسائل الإعلام.
هذه المرة في مدينة تونغجو
قررت أن تأخذ على الأعمال التجارية الكبيرة
- بمجرد بدء العمل
- [صوت طرق طرق]
- [صوت فتح الباب]
- [الأمين] رئيسًا
لقد وصل المخرج كيم هيونج سيك.
من فضلك، من فضلك.
مدير فرع
- نعم
- [صوت فتح الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
- [يوجيونج] هل أنت هنا؟
هل ترغب في كوب من الشاي؟
[هيونج سيك] أكثر من ذلك، أيها الرئيس.
[تضحك بحرج] عندما نكون معًا
تحدث بشكل مريح يا سيد.
نعم، يوجونغ.
- [موسيقى ذات معنى]
- قائد الفريق سونج جي هيوك.
[هايمي] فندق تونغجو مارييلا هانوك
من الطابق الثالث تحت الأرض إلى الطابق الثالث فوق الأرض
إجمالي 51 غرفة
ومن المقرر أن يأتي
مدة البناء 4 سنوات
وسيتم استثمار ما مجموعه 300 مليار وون.
تأثير العمالة لأكثر من 1000 شخص
من خلال التوسع في استثمار رأس المال الخارجي
لتنشيط الاقتصاد المحلي
سوف تكون قادرا على المساهمة
أيضا، فندق هانوك كوري تقليدي.
من خلال البناء
[هايمي] شكرا لك
شكرا لك
[تنفس الراحة]
[جيهي] هل تناولت دوائك؟
[موسيقى ذات معنى]
هل تشعر بتحسن كبير هذه الأيام؟
إذا كان دواءً جيدًا، هل يمكنك أن تعطيني بعضًا منه أيضًا؟
[ضحك]
[هايمي] ماذا عن الطب؟
حسنًا، إذا كان علي أن أقول ذلك، شعور بالإنجاز؟
كل فكرة تطرحها
عندما يمر بسلاسة
حتى بدون تناول تلك الأدوية، لدي الكثير من القوة.
[ضحك]
نعم، أعترف بذلك
[جيهي] لديك القدرة
لذلك أعتقد أن السماء عادلة
لا أستطيع مواكبة لك
لدي أيضًا قدرات خاصة
لأنني أعطيتها أيضًا لعائلتي المحرجة.
عائلة محرجة؟
- [موسيقى ثقيلة]
- [جيهي] هل هذا صحيح؟
والدتك وزوجك
[شخير] هل أنت من الحانة؟
[ضحك جيهي]
[ضحك]
هل تتحدث عن ذلك؟
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
وأنا لا أشعر بالحرج من ذلك على الإطلاق
[هايمي] الشيء المحرج هو
المخرج جيهي كيم، نيوزي
بالمناسبة لقبك قنبلة؟
[موسيقى عصبية]
قنبلة؟
لأنه ابن أخ الرئيس
لا محالة، الشركة
على الرغم من أنني قبلت ذلك
هل ستنفجر إذا تولى كل قسم المسؤولية عنها؟
تحول وتحول بعضها البعض
قنبلة
ماذا؟
أين هذا يا سيد؟
[موسيقى صاخبة]
[صوت وضع الكأس]
[ضحكة سخيفة]
[صراخ جيهي]
[هيمي] إذا ركلتك الآن
أنت بحاجة إلى إجراء عملية جراحية مراجعة على أنفك.
كيف تفعل ذلك؟
[جيهي] عيسى، هل هذا مجنون؟
هل لا تتخلى عن هذا؟
[شهقة متفاجئة] آي سي.
إذا لمست عائلتي مرة أخرى
أنا لا أبقى ساكنا بعد ذلك
ليست قنبلة
أصبحت مفرقعة نارية
لأنني سأحطمك في الهواء
[هايمي] السيد لي
- [موسيقى ذات معنى]
- [التنفس الخشن]
[اهتزاز التنفس]
[نفس عميق]
[التنفس الخشن]
[اهتزاز التنفس]
[شهقة متفاجئة]
[التنفس الخشن]
[أنين مؤلم]
[صوت الصعوبة]
[التنفس الثقيل]
[اهتزاز التنفس]
[نفس البكاء] السيد.
[التنفس الثقيل]
[اهتزاز التنفس]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[ليو] الأخت، هذا هو الوقت المناسب
أختي مثالية في العمل
الوقت لتغضب، أليس كذلك؟
ومع ذلك، أتحمل ذلك بينما أفكر في نفسي.
أضفت قنبلة حمام معطرة بالخزامى اليوم.
سأقوم بإعداد حمام نصف الجسم.
عزيزي، القتال
[تنفس البكاء]
[صوت الزفير]
[اهتزاز التنفس]
[هيمي] دو جاي يي، يونا لاند
ماذا قررت أن تفعل؟
رائع
[الموسيقى المظلمة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[مرونة الأسد]
[ليو] اه، لماذا بحثت عنه؟
[الرئيس جيونج] أنت
لا بد لي من الذهاب إلى المتجر مرة أخرى.
هاه؟
[الرئيس جيونغ] الأطفال هذه الأيام مثلك
لا يوجد أطفال يتمتعون باحترافية واضحة.
حبيبي، أنت تعلم أنني متزوج
أخي
لدي الكثير من النساء
مما كنت عليه عندما جعلتك أكثر سعادة
[ليو] الآن أختي
في هذه الحياة التي أعيشها فقط أنظر إليها
أنا راض
[شخير] نعم
حسنًا، إذا كان هذا ما تقصده.
[ليو] نعم
لكن
ألا تعرف زوجتك ذلك أيضاً؟
[الرئيس جيونج] ماذا فعلت؟
[موسيقى عصبية]
[صوت يلهث سخيف]
[تشغيل الموسيقى الجوية]
[يوجيونغ] أنا آسف
قلت أنني سأفعل ذلك
[تنهد يوجيونغ]
أعتقد أنني لا أجيد الطبخ.
لا بأس
إذا تزوجت على أي حال
لأنني سأطبخ لك كل الطعام.
[ضحك]
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى ثقيلة]
[هيونغسيك] أنت
بخصوص عريسك المستقبلي
كم تعرف؟
ماذا تقصد بذلك؟
كتبه قائد الفريق سونغ جي هيوك خلال العام الماضي
[هيونج سيك] أموال مجهولة المصدر
هل تعرف كم هو؟
انها مثل 1.9 مليار
هل تعرف أين المال؟
السيد جيهيوك
[يوجيونغ] عني
حتى لو كان الأمر غير مريح بعض الشيء
عن أسرار بعضنا البعض قبل الزواج
أعتقد أن كل شيء يجب أن يقال
وهكذا بعد الزواج
لا يوجد أي سوء فهم آخر
هل تعتقد أن لدي سر؟
إلى السيد يو جيونج؟
[صوت وضع السكين]
السيد يوجيونج
[جيهيوك] هل يمكنك أن تأتي معي غدًا؟
هل يمكنني الذهاب إلى الحضانة؟
[أصوات الأطفال الصاخبة]
[جيهيوك] ذهبت إلى دار الأيتام هذه
جئت كمدرس للغة الإنجليزية
ربما كان قبل عام؟
[يوجيونغ] هذا كثير جدًا بالنسبة للأطفال.
رؤية مقدار الجهد الذي بذلته فيه
ما في العالم هو من هذا القبيل
تساءلت عما إذا كان هناك كل الناس الطيبين.
[ضحكة محرجة]
[ييجي] ملاك
ملاك، هل أنت هنا؟
[يوجيونج] ملاك؟
نعم يا ملاك.
[المخرج] لقب قائد الفريق سونغ جي هيوك هو
هذا ملاك هنا في دار الأيتام.
- [مرونة Yujeong المستنيرة]
- [نضحك معًا]
[ضحكة طفل]
[موسيقى هادئة]
[جيهيوك] أعتقد أن هناك شائعات.
لقد أجريت عملية جراحية في ساق ييجي.
لذلك في مركز رعاية نهارية آخر
وصلني استفسار عن أطفال مرضى.
يريد طفلي أيضًا أن يطلب شيئًا ما.
لا أستطيع أن أتحمل أن أقول أن الطفل من دار الأيتام لدينا
لم أستطع أن أقول لا.
لذلك لم يكن لدي خيار سوى القيام بذلك.
[يوجيونغ] هذه شركتنا
لم أتمكن من وضعه في دفتر المحاسبة.
لأنها ليست وظيفة الرعاية النهارية لدينا.
[جيهيوك] أنا آسف
أموال المؤسسة التي يجب أن تكون شفافة
لقد ارتكبت هذا الخطأ
لكن
عندما أرى أطفالاً مرضى
لا أستطيع التظاهر بعدم المعرفة
مثلك تمامًا
[يوجيونج] مدير الفرع
آسف لتأخري في الليل
لدي شيء عاجل لأخبرك به.
يجب أن تفعل ذلك بحلول الغد
سداد القرض
لديك 10 مليار وون من مارييلا، أليس كذلك؟
من فضلك توقف عن ذلك
نعم، أعلم أنه لا يمكن القيام بذلك.
ولكن قريبا في مدينة تونغجو
يبدأ البناء
عندما تأتي أموال الاستثمار
يمكنني ملئه بذلك.
سأراهن على مصداقيتي
[تنهد]
[موسيقى ثقيلة]
[يوجيونغ] جاي
ماذا ستفعلين يا يونا؟
[تنهد]
[ضوضاء المدينة]
[جاي] هناك
الأرض التي سنبني عليها مجمع الفنون الثقافية
لكن الآن
أرض مملوكة لشركة Goyuna
لقد اتصلت بكم يا رفاق لأريكم هناك.
[هيمي] على أية حال، يو يو نا
إنها موهبة خاصة
إعطاء هذا النوع من الأرض لرجل
فإذا نظرت إلى ما أخذته،
لنا
إلا تلك الأرض
حيث لبناء مجمع الفنون الثقافية
من الصعب العثور عليه، أليس كذلك؟
يجب أن تكون تلك الأرض.
هناك جوهرة هناك
اي جوهرة؟
هل يوجد منجم ذهب؟ النفط يخرج؟
يوجيونغ، هناك
لقد قلت أن لديك مركز رعاية نهارية، أليس كذلك؟
اه
[يوجيونج] أقل من 2000 بيونج
على الرغم من أنها قطعة أرض صغيرة
لي بعد يومين
[جاي] هل يمكنني إعلان ترشيحي هناك؟
هل أنت بخير؟
في وسط أرض يونا
هل تعلن ترشحك؟
هل هذا استفزاز؟
[يوجيونغ] لهذا السبب يونا
هل ستعطينا الأرض؟
لا تقلق بشأن ذلك
لأن لدي أفكار في كل شيء.
بدلا من ذلك
أريد أن أسمع إجابتك أولا
أنا رسميا
بعد إعلان الترشح
سأركز أكثر على وسائل الإعلام
[جاي] يحيط بي
حتى الجميع
هل أنتم بخير يا رفاق؟
[تنهد يوجيونغ]
إذا لم تكن واثقاً، استقال الآن.
[جاي] قمت بحل لجنة الترقية
أنت التبرع الذي تم تقديمه لمؤسسة Yujeong.
بمجرد استعادته، انتهى الأمر.
ما الذي تتحدث عنه؟
بالطبع يجب أن نكون معًا
بالطبع
أنا بالتأكيد هناك أيضًا
نحن بحاجة لبناء فندق هانوك
- [الموسيقى السرية]
- حسنا
ثم بعد ذلك بيومين
عندما أعلنت ترشحي
قف بجانبي
بجوار دوجاي
لدي مثل هؤلاء الأصدقاء الأقوياء
[جاي] لا بد لي من أن تظهر لك
شكرا لك على الخروج
[يونا] لقد اتصلت بك
هل شعرت بعدم الارتياح؟
تعتقد أنني قاتل
النائب كي يون تشيول
لكن
لقد قتلت ابنك
ماذا لو لم يكن الجاني الحقيقي؟
ثم
[يونتشيول] من تقصد؟
القاتل الذي قتل ابني
[صوت مصراع الكاميرا]
[سانغ غوك] حسنًا، المحامي
هذا الترشيح لرئاسة بلدية تونغجو هو
إنه مفاجئ جدًا.
حسناً، هل لديك مناسبة خاصة؟
[جاي] نعم، العمدة السابق جيونج جو تاي
تم التبرع بمنطقة Gunggok لمؤسسة Youngun.
وسوف يصبح أحد معالم مدينة تونغجو على هذه الأرض.
مجمع الثقافة والفنون
أراد أن يتم ذلك
الآن العمدة السابق جيونج جو تاي
على الرغم من وفاته
ورث هذا المعنى
هذا ليس كافيًا، لكنه كافٍ لانتخابات عمدة تونغجو.
قررت الترشح للمنصب.
[المراسل] كما أعلن ترشحه.
الآن يجري بناء مجمع الفنون الثقافية.
هل يبدأ؟
نعم، في أقرب وقت ممكن
حتى يمكن أن يبدأ البناء
ليس أنا فقط
[جاي] هنا
مع مساعدي الأقوياء
سأبذل قصارى جهدي
[تصفيق الناس]
[موسيقى عصبية]
- [موسيقى داكنة]
- [همس الناس]
[سانغ غوك] النائب كي يون تشيول
لا، كيف وصلت إلى هنا؟
اه
كعضو في الجمعية الوطنية لمدينة تونغجو
مدينتنا تونغجو
أريد أن أصبح الرئيس الجديد
إعلان الترشح لمنصب رئيس البلدية
هل يمكن أن يتم استبعادي؟
[يضحك]
أوه، وأنا أيضا
[يون تشيول] مع مرشحنا دو جاي آي
القدر أيضا
حسنا، هذا ليس طبيعيا.
أليس كذلك؟
[موسيقى صاخبة]
[التنفس المذعور]
[جاي] سياسي مبتدئ مثلي
يرجى الحضور إلى الحدث
لماذا قضيت 25 سنة؟
إلى مواطني تونغجو
هل أنت محترم ومحبوب؟
أعتقد أنني أفهم.
مرحبًا بالجميع، إلى ممثلنا كي يون تشيول،
هل ترغب في جولة من التصفيق؟
[تصفيق الناس]
- لماذا أنت هنا؟
- [موسيقى ثقيلة]
يا لها من علاقة جيدة
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يونا] كيف تحب هديتي؟
[جاي] لا تفعل أي شيء عديم الفائدة
[رنين الخطى]
[موسيقى غريبة]
- [صوت وضع الكأس]
- [صوت قعقعة]
[مرونة]
- [صوت وضع الكأس]
- [مرونة خفيفة]
[صوت قعقعة]
هل هذا هو؟ رمز النادي السري
حاولت ذلك
- [اخماد الصوت]
- [الموسيقى السرية]
[صوت قعقعة]
[تأثير صوتي مكثف]
[هايمي] ذلك الوغد كي يون تشيول
لماذا أتيت إلى هنا؟
[جاي] لقد أرسلت كي يون تشيول
أنا متأكد من أنها جوينا.
استمر في متابعة مكان وجود Go Yoo-na.
سوف أنتقم من دوجاي.
[جاي] هذا القناع
كيف حصلت على هذا؟
[كانغو] إذا تمكنت من القبض على هذا الرجل،
إذا كان هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به
[جيهيوك] شخصان
تهانينا مرة أخرى
[هايمي] الآن هما الاثنان
ماذا ستفعل؟
إنه الأول من اليوم.
[يونا] ما الذي يجب أن نؤمن به في العالم
لا يوجد شيء
[جيهيوك] السر هو
لأنه ممتع عندما يكون سراً
- [يوجيونغ] هل أنهيت ما قلته؟
- [هايمي] ماذا سنفعل؟
كن صديقًا لي
[يونا] تمامًا كما كان من قبل
- [يونا] ما أنت؟
- [صوت تفكير جاي]
[جاي] لم تخرج اليوم
[يونا] والد طفلي
ماذا عن كانغ هوو؟
لذلك لا تثق بأحد
ألست خائفة مني؟
[جاي] دعونا نعقد صفقة
[تأثير صوتي مكثف]